1. Oldal készítője: Sasi Domonkos

2. oldal címe: http://www.uni-corvinus.hu/~ns4kmq

3. Weboldal témája: Egy pizzázó weboldala, ahol meg lehet ismerni a pizzázó főbb híreit, a nyitvatartást, a menüt, a pizzázó helyszínét illetve rövid történelmét. Emellett lehetőség van rendelés leadására. 

4. Mindegyik oldalhoz külön js fájl van csatolva.
    - mindegyik oldalon szereplő js:
        - cím hátterének mozgatása egérrel
            - amikor a cím felé viszi a felhasználó az egeret, akkor bekérjük az egér pozícióját, majd beállítjuk a kép transform tulajdonságát:
                - a rotateY amikor az egér a kijelző baloldalán van, legyen negatív, amikor a jobboldalán legyen pozitív (a 4500-as osztás a dőlés szögét állítja be, próbálkozással lett beállítva)
                - a rotateX pedig amikor a kép felső részében van az egér, legyen pozitív, amikor az alsó részében, legyen negatív (az 1500-as osztás itt is ugyanazt a célt szolgálja)
        - a fentről lejövő navigációs sáv megjelenítése
            - a header alapból az oldal tetejére van állítva a position absolut tulajdonsággal, de amikor megnyomják akkor fixed lesz, és így a kijelző tetejére kerül
            - extra itt az x gomb, ami csak fixed esetben jelenik meg, és amivel eltűntethető a header
        - aside navigáció színezése görgetésre, hogy jelezze melyik article-ön vagyunk
            - amikor az viewport teteje - 300 pixelre ér az adott article, akkor a hozzá tartozó cím pirosra, és nagyobbra vált
        - betöltési animáció: az oldal betöltése után lefele görgetve a section-ök kússzanak be alulról
            - ehhez először mindegyik transform tulajdonságon keresztül le kell küldeni
            - és amikor a section alulról bekerül a kijelzőbe, akkor a translateY legyen 0, "kússzon be"
    - főoldalon és rólunk oldalon
        - a szövegek árnyékának mozgatása az egér hatására
            - a box-shadow x-része legyen az egér pozíciója - a hír baloldali távolsága a kijelző szélétől - a hir szélességének a fele
                - így a shadow x mentén való eltolása a hír közepén lesz 0
            - a box-shadow y-része ugyanezen gondolatmenet mentén a hír közepén lesz 0
            - az osztó a végén megint azért kell, hogy a shadow eltolásának mértéke be legyen állítva
    - csak a főoldalon
        - oldal eleji billentyűzet szerű "animáció"
            - megadtam 4 szöveget, amiknek mindig egy karakterét hozzáadom a html-ben levő div belsejébe, megadott időközönként
            - extra: a kurzor szerű villogás: a div jobboldali border-e megadott időközönként el-és megjelenik
                - miközben kiíródik és törtődik a szöveg, nem villogás
        - ajánlatok képgaléria váltása
            - a képek egymás mellé vannak rakva egy divben, és a div left tulajdonságát kell állítgatni
            - gomblenyomásra, a jelenlegi ajánlat függvényében beállítja a parent div left tulajdonságát
            - emellett 6 másodpercenként automatikusan is váltódik
                - extra: amikor le lett nyomva valamelyik gomb, ez a 6 másodperc resetelődik
    - csak a menü oldalon
        - a pizza kártyák feltöltése
            - három tömbben el vannak tárolva a pizzák adatai, ezek lesznek a megfelelő div-ek tartalmai
        - kosárba rakás
            - mennyiség beállítása: a + és - gombokra nyomva nő és csökken a mennyiség, ami 1 és 9 között változhat
                - és ezt eltároljuk egy tömbbe (kosarDB), ami emellett abban is segít, hogy eldönstük melyik pizzák vannak a kosárban
                - az oldal újratöltésénél a változók törlődnek, de a mennyiség jelzése nem --> újratöltésénél mindegyik értékét 1-re kell állítani
            - kosárba rakásra az összes létrejön az összes olyan pizzának egy kis kártya, ami bekerült a kosárba (tehát a kosarDB változója nem semmi)
        - végösszeg kiszámolása
            - a kosárba került mennyiség és a pizza árának szorzásával (minden kosarba rakás elején nullázni kell, hiszen ilyenkor a kosár összes tartalma újraszámolódik)
            - KUPON: amennyiben korábban értékesítették a kuponkódot, akkor a végösszegből azt vonja le
        - üdítő hozzáadása: ha a kosárban több mint 2 termék van (kosarDB-k összege), akkor jelenjen meg az üdítős kártya
        - kuponkód validálása: ha megfelel, akkor rögtön frissül a végösszeg és a későbbiekben is mindig levonódik
            - ha nem, akkor kiírja azt hogy nem érvényes
        - Rendelés form validálása:
            - validálja a formot
            - 2 fontosabb rész: 
                - a telefonszám pattern-jének a megadásához linkelni kellett a html-hez az addtitonal-methods.js-et is
                - a kettő jelszónak egyeznie kell
    - csak about oldalon
        - képgaléria beállítása: ha tablet vagy telefon, akkor a képgaléria magassága legyen kisebb (media query js-ben)

5. Az egész oldalon a Koho-light fonttípus van használva, forrás: https://fonts.google.com/specimen/KoHo?preview.text=%C3%96l%C5%91%20%C3%9Al%C5%B1%20%C3%A1fs%C3%A9sds%C3%AD&preview.text_type=custom

6. A Menü oldalon a kártyáknál a pizza mennyisége: number; a rendelés formjában: email, tel, time, color

7. Egyetlen kódrészlet lett átvéve teljesen: amikor frissül az oldal, ugorjon a tetejére
    forrás: https://stackoverflow.com/questions/3664381/force-page-scroll-position-to-top-at-page-refresh-in-html

KÉPEK FORRÁSAI:

https://www.iconpacks.net/free-icon/double-arrow-4853.html
https://www.iconpacks.net/free-icon/double-right-arrow-4851.html

https://www.pngwing.com/en/free-png-dbuce
https://pngimg.com/image/8905

https://unsplash.com/collections/vJH1qDDaRUg/webfejl_pizza

https://www.pngwing.com/en/free-png-tnybh/download
https://www.pngwing.com/en/free-png-tigmt
https://www.pngwing.com/en/free-png-hwhlg
https://www.pngwing.com/en/free-png-knzys
https://www.pngwing.com/en/free-png-nravg
https://www.pngwing.com/en/free-png-dntuf
https://www.pngwing.com/en/free-png-tcjea
https://www.pngwing.com/en/free-png-zecll
https://www.pngwing.com/en/free-png-nraxd
https://www.pngwing.com/en/free-png-trqfg
https://www.pngwing.com/en/free-png-hdxqm